Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Hello.
Hola.
This is Atasha Muhlach playing the role as Lin from BAD GENIUS: THE SERIES
Esta es Atasha Muhlach interpretando el papel de Lin de BAD GENIUS: LA SERIE
So here it is, guys.
Así que aquí está, muchachos.
Maybe most of you might not know
Quizás la mayoría de ustedes no lo sepan.
I have been playing the piano since I was a kid.
He estado tocando el piano desde que era un niño.
I told you! Another one!
¡Te lo dije! ¡Otro más!
There you have it.
Ahi lo tienes.
That’s why I was happy when I learned that Lin in BAD GENIUS plays the piano.
Por eso me alegré cuando supe que Lin de BAD GENIUS toca el piano.
At in the scenes where she plays the instrument, she expresses her emotions
En las escenas donde toca el instrumento, expresa sus emociones.
through the piano.
A través del piano.
So for today.
Así que por hoy.
The Bad Genius team
El equipo de Bad Genius
will give me some challenge.
me dará algún desafío
I don't know if it really is a challenge.
No sé si realmente es un desafío.
So we have a wheel of emotions here
Así que tenemos una rueda de emociones aquí.
whichever gets chosen
cualquiera que sea elegido
I need to play the piano ithat matches that emotion
Necesito tocar el piano que coincida con esa emoción.
So in short, whatever emotion they show me
Así que en resumen, cualquier emoción que me muestren...
I need to match that emotion using the piano.
Necesito igualar esa emoción usando el piano.
Let's go. Lin.
Vamos, Lin.
Okay, we’ll do freestyle so it’s fun
Está bien, haremos estilo libre, así que es divertido.
Oh, kilig!
¡Oh, la emoción!
Disgust!
¡Asco!
Disgust is like this right?
El disgusto es así ¿verdad?
Here!
¡Aquí!
Does it sound right?
¿Suena bien?
Let’s try another one.
Vamos a probar otro.
Anxiety or love? Love?
¿Ansiedad o amor? ¿Amor?
Love, love, love!
¡Amor, amor, amor!
Happiness. Happiness.
Felicidad. Felicidad.
Here happiness!
¡Aquí la felicidad!
That's happy.
Eso es feliz.
That's your childhood flashback.
Éste es un recuerdo de tu infancia.
Lady Gaga. Caught in a bad romance.
Lady Gaga. Atrapada en un romance malo.
Fear.
Miedo.
I have something in mind.
Tengo algo en mente.
It feels like a horror movie. You feel someone is chasing you.
Parece una película de terror. Sientes que alguien te persigue.
I’m not sure.
No estoy seguro.
It’s as if you’re crazy.
Es como si estuvieras loco.
Ok, what’s next?
Bueno, ¿qué sigue?
Excitement!
¡Excitación!
That's excitement.
Eso es emoción.
And actually, that's one of the tools that Lin uses
Y, de hecho, esa es una de las herramientas que utiliza Lin.
to express herself with one of the letters in the exams.
expresarse con una de las letras en los exámenes.
This is excitement.
Esto es emoción.
That’s one of the cheat sheets
Esa es una de las hojas de trucos.
in Bad Genius so please watch it on Viva One.
en Bad Genius así que míralo en Viva One.
Surprise!
¡Sorpresa!
Oh, surprise
Oh, sorpresa
Next is sadness.
Lo siguiente es la tristeza.
That’s it!
¡Eso es todo!
Anger + Anxiety?
¿Ira + Ansiedad?
How about this?
¿Qué tal esto?
I can’t play that song. Maybe I’ll just try the chords.
No puedo tocar esa canción. Quizás pruebe los acordes.
Not so sure about that!
¡No estoy tan seguro de eso!
That’s anger and anxiety mixed together.
Eso es ira y ansiedad mezcladas.
Next is Kilig!
¡El siguiente es Thrill!
So this song is a Kilig song because
Entonces esta canción es una canción de Kilig porque
it comes after the movie
Viene después de la película
that most of you might know, which is Sana Maulit Muli.
que la mayoría de vosotros probablemente conozcáis, que es Sana Maulit Muli.
Featuring another Viva artist
Presentando a otro artista de Viva
Being my father, Aga Muhlach!
¡Siendo mi padre, Aga Muhlach!
I love you, Dad!
¡Te amo, papá!
I’m really happy that I got to share this part with you.
Me alegro mucho de poder compartir esta parte con vosotros.
To see more acting and piano skills
Para ver más habilidades de actuación y piano.
Oh, piano skills!
¡Ah, las habilidades con el piano!
Stream Bad Genius: The Series every Friday only on Viva One.
Transmite Bad Genius: The Series todos los viernes solo en Viva One.
See you guys there, bye!
¡Nos vemos allí, chao!
Include extro. Credits.
Incluye créditos adicionales.